<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
    <h:head>
        <title>Scouts 39 Santo Angel</title>
        <link rel="stylesheet" href="css/index.css"/>
        <meta charset="utf-8"/>
    </h:head>
    <h:body> 
        <div id="container">
            <div id="mainpic"></div>   
        
            <div id="menu">
        	<ul>
                    <li class="menuitem"> <h:link outcome="login.xhtml"> Entrar </h:link> </li>
                
                <li class="s03"><a href="documents/s03.doc">Formulario de Alta</a></li>
                </ul>
            </div> 
        
		<div id="content">
        	<h1>Conócenos </h1>
        	<p>&nbsp;</p>
           	<p>&nbsp;</p>
                <h3>¿Quiénes somos?</h3>
                <p>&nbsp;</p>
                <p>El Grupo Scout 39 Santo Ángel está formado actualmente por unos cincuenta chicos y chicas que, junto a sus scouters, se reúnen cada fin de semana para dejar el mundo mejor que lo encontraron. Es el más antiguo de Andalucía (fue creado en 1962) y se integra, junto a otros muchos grupos, en Scouts de Andalucía. Así que, como podéis imaginar, tiene una larga historia durante la cual ha ido cambiando de sede (pasamos muchos años en el bajo de la Parroquia de Santo Ángel) hasta establecernos en el Colegio Guadaljaire, con unas instalaciones y una predisposición magnífica para el trabajo de un grupo scout.</p>
        	<p>&nbsp;</p>
                <p>&nbsp;</p>
                <p>La pañoleta del Grupo 39 es azul y blanca.  Actualmente, el Grupo está compuesto por cuatro secciones: la Manada de Tha, la Tropa de Kim, la Unidad Esculta Siryu y el Clan Rover Almogama.  Somos un grupo relativamente pequeño y todas las secciones están muy unidas.</p>
                <p>&nbsp;</p>
                <p>&nbsp;</p>
                <p:graphicImage value="images/panoleta.jpg" class="centrar"/>
                <p>&nbsp;</p>
                <h3>Cómo Unirte</h3>
                <p>&nbsp;</p>
        	<p>Para ser miembro del grupo Scouts 39 Santo Angel, debe descargar el documento S03 que se ubica en la sección "Formulario de Alta". Una vez rellenado dicho formulario, debe ir a entregarlo personalmente en nuestra oficina, donde le daremos más información sobre la organización.</p>
                <p>&nbsp;</p>
                <h3>¿Dónde estamos?</h3>
                <p>&nbsp;</p>
                <iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m23!1m12!1m3!1d102369.82502450822!2d-4.529678549341974!3d36.69716738793745!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!4m8!3e6!4m0!4m5!1s0xd72f9e0748dd249%3A0x78614641298941a9!2sscouts+39+santo+angel!3m2!1d36.697187899999996!2d-4.4596385!5e0!3m2!1ses!2ses!4v1526055606711" width="600" height="450" frameborder="0" style="border:0" class="centrar"></iframe>
                
            </div>
         </div>
    </h:body>
</html>